- Etudiant
- Université
- Etat : { 0 = Temporaire ; 1 = Fixée ; 2 = Validée }
- Année : (période janvier - juin)

Avant d'effectuer le calcul automatique de la répartition des étudiants, il est possible de "fixer" des affectations (ces dernières deviennent prioritaires par rapport au classement).
Le calcul automatique supprime toutes les affectations "temporaires", puis génére une nouvelle liste des affectations "temporaires" en fonction des affectations "fixées", du classement et des places dans les universités.

L'administrateur peut à tout moment rendre public ou non la liste des affectations temporaires.

Lorsque les affectations ne sont plus sujettes à changement, l'administrateur les passe toutes en "validées".
